# Дек с защитой от ошибок

Научитесь пользоваться стандартной структурой данных deque для целых чисел.  Напишите программу, содержащую описание дека и моделирующую работу дека, реализовав все указанные здесь методы. Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку.

Возможные команды для программы:

push_front n<br/>
Добавить (положить) в начало дека новый элемент. Программа должна вывести ok.

push_back n<br/>
Добавить (положить) в конец дека новый элемент. Программа должна вывести ok.

pop_front<br/>
Извлечь из дека первый элемент. Программа должна вывести его значение.

pop_back<br/>
Извлечь из дека последний элемент. Программа должна вывести его значение.

front<br/>
Узнать значение первого элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.

back<br/>
Узнать значение последнего элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.

size<br/>
Вывести количество элементов в деке.

clear<br/>
Очистить дек (удалить из него все элементы) и вывести ok.

exit<br/>
Программа должна вывести bye и завершить работу.

Гарантируется, что количество элементов в деке в любой момент не превосходит 100. Перед исполнением операций pop_front, pop_back, front, back программа должна проверять, содержится ли в деке хотя бы один элемент. Если во входных данных встречается операция pop_front, pop_back, front, back, и при этом дек пуст, то программа должна вместо числового значения вывести строку error.

## Формат ввода

Вводятся команды управления деком, по одной на строке.

## Формат вывода

Требуется вывести протокол работы дека, по одному сообщению на строке